生活準則
牧師瑞信 奉耶穌基督之名為眾人祈禱
鬆動了撒旦和魔鬼對現場眾人的掌控
牧師瑞信只需輕輕一按
撒旦的魔力從這個年輕人的身上暴露了出來
魔鬼受挫而開始展現暴力一面
讓我們來看看他們如何對峙
說話！你是誰？
邪靈的顯現
你是誰？
我從深海而來
説！你對他做了什麼？
我已經毀了他
你怎麼毀了他？
當他還是小孩的時候，我就毀了他
你有多少種魔力？
許多
火燒，奉耶穌之名！
燒你全身！
奉耶穌基督之名！
你是怎麼進入他的？
從他一出生開始
你怎麼影響他的工作？
沒有
你是怎麼操作的？你這個妖怪
我飛在夜間，並把所有美麗的女人都帶進海裏
邪靈的顯現
你來自哪裡？
我從最深的海洋而來
海洋深處？
是
你在那都做什麼？
我是最高統帥
邪靈的顯現
你們有多少個在這個身體裏？
你們有多少個？
有很多個：大王，巨人，鳥，或是魚，全由我命令
你怎麼影響他的工作？
任何我想要的東西，我全部都得到
我所有的法力
邪靈顯現
你想怎麼樣？
你還對他做了什麼？
邪靈顯現
說！
沒有！
邪靈顯現
說，邪惡！
我會殺了你！
邪靈顯現
你對他的家庭做了什麼？
我摧毀他家中的每個人
你如何摧毀他們？
沒有
如果我進入某個家庭，那個家庭就敗了
我取走所有的錢，並嚴重導致家庭問題
邪靈顯現
在這個人身上如何運作，你這邪靈？
我停止他受教育，他的家人不希望看到他
他們認為他非常邪惡
你們有多少個在他身體裡？
我們一共六個
報上名來，誰？
我們晚上在墳墓裡工作
我們在海洋中操作
你怎麼在海洋中操作？
我們把所有漂亮的小姐全帶入海洋
你在大海中做什麼的，你這妖怪？
我是強大的國王，一切由我命令
我在海洋中愛睡那個女人就睡那個女人
邪靈顯現
你用他去做什麼？
要毀掉女人
摧毀她們
怎麼做？你怎麼摧毀淑女們？
與我發生過關係的女人，一生全毀
邪靈顯現
他們會在海洋成為我們自己人
你對他的父親做了什麼？
沒有父親
我是水中之王
你對他的母親做了什麼？
我控制所有的人
邪靈顯現
我在天空是最大的鳥
我在空中操作
邪靈顯現
我在空中運行
我在地上運行
你怎麼在地上運作？
如何運作？
我製造車禍
你怎麼造成車禍？
我給旅客造成車禍
你如何在這個人的身上使用這些魔力？
我的眼睛，私處，腿和手的力都充滿魔力
你如何使用手中的魔力？
當我跟你握手，我就能接收你所有的好運氣，如果你是一個幸運的人的話
你的腿有什麼魔力？
你把你腿上的魔力用來做什麼？
我用它們跑遠距離
我的眼睛有魔力......
你的私處有什麼魔力？
你如何使用它？
跟我發生性關係的任何女孩...
那些人之後如何？
她們永遠不會懷孕，她的一生都毀了
你折磨這個男孩多久了？
從他九歲開始
九歲？
我在他祖父的房子中進入他的
許多人都死了
你是怎麼進入他的？
我通過手淫進入他
在夜晚，我們跟死人一起大聚會
怎麼聚？
與死者見面
所有他們家死了的人，我都認識
你這個魔鬼！
這個身體不是你的殿堂！
奉耶穌基督大能之名...
聖靈之火燒遍你全身！
火燒！
燒了你！
奉耶穌之名，你可以在他身上看到所有惡魔的力量
火！燒遍你的全身
火！燒在你心裡
火！燒在你的腦裡
火！奉耶穌基督之名
奉耶穌基督大能之名！
出來！
出來，奉耶穌基督之名！
奉耶穌基督大能之名！
出來！
奉耶穌之名！
奉耶穌之名得拯救
奉耶穌基督大能之名！
出來！
奉耶穌之名得拯救
自由了
奉耶穌之名
感謝主
奉耶穌之名得拯救
站起來
奉耶穌之名，得自由
來
你好嗎？
我很好
你還記得你說了什麼？
不，神職者
摧毀你的人生和工作的那隻妖魔
今天已被耶穌基督除去
你獲得自由了，感謝上帝
謝謝你，耶穌
謝謝你，耶穌，我得解脫和自由了
奉耶穌之名得自由了
見證
以馬利！ （神與我們同在 - 馬修一23）
我的名字是沙洛姆，旁邊是我媽媽
我們是來自 喀麥隆
我沒有父親，我很小的時候，父親就離開我了
他是來自以色列
把我帶到SCOAN教堂的原因是邪靈的問題
我被邪靈附體
我從小沒有父母指導
我離家出走，在街上與壞朋友一起生活
去夜店，聚會和所有其它
我一直與女孩們睡覺
這整件事都開始於一個星期天，一早我進入浴室洗澡
我聽到妖魔對我說話，告訴我要摸我的私處
正當我摸著私處，我覺得刺激並感到魔力
我不停的上下摸我的私處，我覺得被啟蒙了
這是自慰
我才八歲的時候就開始自慰
當時媽媽和我住在爺爺家
手淫開始後，魔靈讓我做很多壞事
例如，女孩跟我一起出去
我會跟他們發生性關係，持續大約6小時不停
我意識到，雖然與他們發生性行為
不是我在做，是惡魔做的
我的身體裡面有另外一個人，與他們發生性關係
與他們發生性行為後，有些女人會來告訴我
她們看到自己在夢中跟我結婚
她們全部都不能懷孕
我繼續自慰，我意識到我有好多種魔力
有了魔力，我能控制我身邊的任何人
我能夠統治任何人
我說什麼你都會聽我的
用我的法力，我可以控制的大人們，老年人
我大部分的隊友都是比我老的很多的人
我做很多詐騙的事，活在邪惡中
也就是說，我在互聯網上詐欺别人，騙他們的錢
我參與很多遍布全國的詐欺活動，欺騙他們
我與女孩去夜店玩樂，並可賺取大量的金錢
我也上臉書聊天
我上網路/互聯網與女孩們認識
每當我與女孩子在網上聊天
我會說服她們裸體上網，我也祼體，我們會在網上做愛
我們今天60%的兒童已經冒犯了上帝
他們的食物就是互聯網/網路
他們的合作夥伴是互聯網/網路
他們最好的朋友是互聯網/網路
在詐騙活動和網上聊天期間，我是一個人住
我媽從來不在家裡陪我
我媽也不知道我在做什麼事情
我把一切都藏起來，不讓她知道
在網上與裸女聊天的期間，我也赤裸著
女生們會開始撫摸自己的私處及自慰
我也做同樣的事
這樣做之後，我就在網上啟發他們入魔界
她們就成為我王國的一部分
在我的王國，我在水中運作
有時候，我的靈魂可以出竅讓我變成一條魚
然後，我就去參加水中的會議
這一直發生，當我入水的時候
我會看到很多漂亮的女孩
美麗的女孩們全部都是處女
她們會在水裏游泳，用崇拜的目光注視著我
她們對待我像對待一個至高無上的人一樣
我還有一個鳥的魔靈在身上，我能飛
我總是看到自己轉化成大鳥
在天上飛，去我想去的任何地方
入夜後，我就飛去不同的家庭
當我以鳥形的魔靈飛在你的屋頂上
你的家庭就毀了
我的家人排斥我，就是因為這些事情
我也知道我被附身，有魔靈在我身體裏
我曾經去墓地，因為我不怕
我總在凌晨二點左右去墓地或進入海中
有時候我會看到死人的靈來跟我說話
每當我去廁所做手淫
我從鏡子裡可以看見附在我身上的魔鬼
自慰後，我會舔我精液，我所想要的東西我都會得到
尤其是，當我在網上詐騙的時候
我會叫那個人的姓名
並命令它們，將我要求的款項發送給我
通過這個詐騙活動，我欺騙了很多人，從他們身上騙取許多金錢
我在電腦上告訴這些人，叫他們給我錢
我把一部分的精液，塗在鍵盤上
當我打鍵盤的時候，無論我説什麼他們會服從
我到過很多地方求解救
在此期間，我在互聯網上跟很多女孩們聊天
我發臉書的好友邀請，從你接受的那一刻起
你會自動被啟發入魔界
我會繼續與你溝通，欺騙你
説服妳上網直播，隔空與我發生性關係
大多數的這些女生們，我會找機會約她們出來見面
你總是在網上認識她們，並同時劈腿很多人
是的，先生，這是事實
怎麼做呢？
我送他們好友邀請，然後再跟她們聊天
試圖與他們建立友好關係
之後，我就延伸到性，叫她們脫光衣服
在鏡頭前彼此自慰發生性行為，只需告訴她們多麼美麗...
你對多少人這麼做？
許多人，因為我有成千上萬的朋友在臉書上
看到了嗎？我同情你的遭遇
告訴你的鄰座 “我同情你孩子的遭遇”
再次告訴你的鄰座
做任何一個事情，都需要專注和堅持
如果你不能集中精神
這表示事件有問題
在互聯網上隔空發生性關係後，我們手淫，他們得到啟發而加入魔界
他們會來參加我們的海洋世界
每當我要開始詐騙，我會先手淫，舔食我的精液
把精液塗在鍵盤上才打字，無論我說什麼，你都會服從
我的眼睛同樣有勾引女孩子的魔力
我跟女孩子不用超過五分鐘就能跟她們上床
五分鐘對我來說還太多
當我看著你的眼睛，我可以在瞬間勾引你而發生性關係
大多數與我發生關係的女孩子是處女
與他們有性行為後，他們都被啟發加入魔界的海洋國度
我已經在我的國家毀了許多人，許多女孩子們
在我的家鄉，大家都知道我是一個壞人
每當我不在那裡，女生們都會說我的壞話
但是當他們看到我，他們説不出我的壞話
他們總是說我的好話，她們非常喜歡待在我的身邊
我同時有憤怒魔靈在身上，沒人能打敗我的
我跟18個人打群架，他們全被我打敗，我百戰百勝
我一天可以吃七餐
我一個早上可以吃四頓
我可以在一天之內吃七頓飯以上
即使在凌晨 3 - 4 點，我自慰時都在吃東西
我可以不停的手淫至八次，沒有休息
當我暈了過去，我再度清醒過來，我會變得更強大，功能更好
我去了很多地方求取解脫
我去了許多教堂求解救
我去了三個巫醫求解脫
我跟一個巫醫討論關於海洋的精怪
他們附在我身上，我希望巫醫能幫助我
他用了些牲祭品，後來巫醫告訴我
邪靈跑去折磨他，找他算帳，並且叫我滾開
當我在他的小公寓裡，我看到了利馬利電視頻道
他在的公寓內有一台平面電視機
當時他離開家去買一些中草藥，準備要做的儀式
我拿著遙控器轉台，我看到了以馬利電視頻道
一個聲音對我說話，我需要去SCOAN教堂求解救
我到過很多地方，我做過各種儀式
我已經吃了各種各樣的東西，做過可怕的事情
當我身上魔靈發作，我把我媽變得一無所有
我拿走她所有的錢，全部家當，成為所有人的笑柄
在我解脫時，牧師瑞信為我禱告，我解脫了
我感覺好多了，也堅強了，我的基督生活是上帝的恩典
我一直讀聖經，祈求上帝幫助我，讓我堅持獲得解脫
我是一個獲得重生的基督徒，我祈求上帝幫助我
改善我的基督徒生活，而不是回到我的過去
我永遠不會想到要回到我的過去
我有很多朋友，都被我引入詐騙活動
我給他們的建議是，他們應該立即退出詐騙集團
他們所做事情不是自然的，它是魔界的
他們需要被拯救，我建議他們立即辭職退出
應求拯救，改變他們目前的生活
讓他們跟隨基督，停止用詐騙的方式過生活
我建議他們，從詐騙集團退出，因為那麼做是錯的
我的名字是 莎莉·威廉斯，來自喀麥隆
我遇到他的父親前，我是一放蕩的女孩，一個妓女
好了
別擔心，一切都會好起來的